Eu disse: "Apague o lume".
Pensei que fosse um trabalhador esforçado.
Mas acontece que não passa
de uma sanguessuga sugadora de sangue.
Tudo bem, então. Aproveite a vida.
Os bandidos
do rio Gyeonggang
dominaram as docas.
Desviam os salários dos trabalhadores
e extorquir dinheiro aos comerciantes
sob o pretexto dos impostos.
A polícia precisa de os regular,
mas estão a receber subornos
e a proteger os bandidos.
Enquanto isso, os bandidos andam à solta,
oprimindo os comerciantes
e espremendo-os para secar
o suor e o sangue.
Rezo para que o governo
imponha leis mais rigorosas também aqui.
O Riacho Escuro
QUATRO. DESTINO
A filha perversa da guilda de Choi
apresentou uma queixa
ao gabinete do inspetor-geral.
Tive sorte que um funcionário do escritório dele
o intercetou.
Tem noção do que poderia ter acontecido
se isto chegasse a Sua Majestade?
Peço desculpa.
Aquela mulher louca.
Podíamos ter tido aqui uma grande confusão.
- Então vou dar-lhe uma lição.
- Como, exatamente?
Garanta que ela não voltará a fazê-lo.
Ela só precisa... de disciplina.
O senhor queria ver-me?
Recebi uma carta sem assinatura.
É uma acusação
que alega que estava em conluio
com vários grupos de bandidos.
Está a aceitar inúmeros subornos
e a extorquir os plebeus.
- Nada disto é verdade.
- É mesmo?
Então, por que razão esta carta afirma claramente
que foi visto no Portão Oeste
na companhia de bandidos?
Coincidência. Vi alguém que conheci.
- Coincidência?
- Essa é a verdade completa.
Mesmo?
Tudo bem, então.
Pode ir embora.
Seja mais cuidadoso no futuro.
Sim. Queria ver-me?
Quem é o responsável pelas docas?
Eu sou, senhor.
Preciso de encontrar alguém lá.
Como posso fazer isso?
Os recém-chegados chegam todos os dias,
juntamente com centenas de trabalhadores migrantes.
Bem, um nome ou características distintas
seriam um começo.
Se tiver isso, terei todo o prazer em perguntar por aí.
Não precisa. Vou inspecionar o cais.
- Por favor, prepare os cavalos.
- Como?
De momento,
não há cavalos disponíveis para montar.
Não há cavalos?
O que quer dizer com isso?
Foram-se embora porque emprestamos quatro deles
aos parentes do General,
e alugamos o restante aos senhores
e à casa gisaeng.
- Mas receberemos o pagamento.
- O quê?
Amanhã poderemos resgatar os cavalos.
Então porque não dar uma vista de olhos ao cais
?
Desculpe, senhor.
Tenho deveres a cumprir. Por isso, se me dá licença...
Uau!
Muito obrigada.
Tens a certeza de que me vais dar tanto assim?
Sim. Basta ir.
Obrigado.
Seu desgraçado! Você é louco?
Não lhes pode dar tudo isso.
Não sobrará nada para pagar os impostos.
Entendeu? Assista.
Este é o salário.
Este é um valor de imposto.
Essa é a única forma
de ganharmos a vida. Certo?
Tente novamente.
Novamente.
Isto é o mínimo que precisam
para sobreviver, certo?
Estás a deixar-me louco.
Agradeço.
Ainda não consegue acertar
depois de todos estes anos?
Perdoe-me.
- Oh! Olá, meu senhor.
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
Procuro alguém.
É bastante alto e tem um rosto fino.
Já o viu?
Acho que nunca
vi ninguém assim.
Tudo bem.
"Obrigado, Mudeok."
Hã?
"Estou muito grata."
"Nunca me vou esquecer disso."
Acha que eles lhe vão pagar de volta?
Hã?
Trate-os como seres humanos pelo menos uma vez
antes de o dizer.
Do que raio está a falar?
Que monte de merda.
Ter uma vida decente,
sabe o quão assustador isso é?
Antes do irmão Deokgae se estabelecer aqui,
cada dia era um inferno.
Tivemos de testemunhar aqueles malditos comerciantes
a unirem forças
e sugando o sangue dos trabalhadores.
Nem uma sanguessuga
conseguiria sugar tanto sangue da sua pele.
Alinhar!
Nessa altura,
eu apanhava todos os dias.
O que raio está a olhar?
- Vá-se embora!
- Este clã maldito!
Trataram-nos
como se fôssemos menos que animais.
Ei. Dá-me só mais um pouquinho.
Por amor de Deus.
- Só um bocadinho...
- Sai daqui!
Certo. Alinhem-se, pessoal! Depressa!
Mova-se depressa!
- Mais depressa! Mais rápido!
- Está bem, aqui. Vai.
O que é isto?
Se não quer, vá.
Por cada barco,
disseste que eu ganho um lúpulo de arroz.
Eu... descarreguei dois.
Não ganho outro?
Não seja ridículo!
Agora, pegue!
Vem cá!
Antes que me espanques até à morte,
morrerei de fome.
Restaure a ordem, agora!
Então, aconteceu.
Ele deveria ter-se contido,
mas o seu temperamento maldito.
Solta. Solta, seu desgraçado!
Acha que algum dos trabalhadores
o ajudou?
Ninguém. Nenhum homem o ajudou.
Provavelmente estavam
com muito medo de lutar.
Eu, Park Mudeok, era diferente.
Por natureza, os heróis não caem
do céu acima de nós.
Os verdadeiros heróis erguem-se por conta própria,
com os pés assentes na terra.
Toma lá, Mudeok.
Disse que ele era seu amigo.
Devia dar uma mãozinha.
Eu, Park Mudeok,
segurei a foice numa mão
e saltei para o centro da luta
sozinho.
Peguem nele!
Deokgae usou os punhos e os pés.
E usei uma foice.
Pare aí!
Num acesso de raiva,
Esmaguei as cabeças dos sacanas
uma a uma,
e continuou a avançar.
Peguem nele!
Quando recuperei os sentidos,
todos, menos nós os dois,
estavam no chão.
Deokgae.
Foi assim que eu e o Deokgae
assumimos o comando do Mapo.
Mudeok, muito bem!
Depois disso,
começou uma nova era em Mapo.
Não precisa
de consciência,
não quando se trata de ganhar a vida.
Com apenas o seu punho,
pode comer à vontade
em duas refeições por dia.
Estamos num mundo fodido.
Mas não me importo, desde que esteja bem.
Vamos ser ilegais, certo?
Seja um nobre ou Sua Majestade,
nunca se atrevem
a meter-se com os sem lei.
??? Não posso continuar
Não posso continuar ???
??? Isto é demasiado absurdo
para continuar???
Ah, lá vai ele outra vez.
É uma treta tudo o que ele diz.
Sim. Desta vez, diz,
esfaqueou um homem com uma foice.
Da última vez,
disse que era uma picareta.
Uma picareta?
Acho que é diferente de cada vez.
- Depois será uma enxada.
- Certo.
Ouvi o que aconteceu em Mapo.
- Aparentemente, o dano é extenso.
- Sinto muito.
Quase metade da seda
estava encharcada.
O custo dos medicamentos e da acupuntura
será bastante elevado.
Mas devemos cuidar dos feridos.
A chave para negociar são os cálculos.
A teimosia não deve atrapalhar.
Calcule as perdas e os lucros
e siga o caminho
que resulta em maior ganho.
Desculpa.
Está claro?
Sim, Pai.
Oficial Assistente?
Senhor, o que o traz aqui?
Procura
algo em particular?
- Não, mas tenho uma pergunta.
- Claro.
Procuro alguém.
Um homem de Hamgyeong
com olhos grandes e penetrantes.
Já viu alguém assim?
Hum, nunca vi ninguém assim.
Posso perguntar se há algo de errado?
Compreendido.
Oficial Assistente, senhor.
Aqui. Por favor, cuide bem de nós.
- O que é isto?
- Essa é a taxa de inspeção, senhor.
E porque é que me está a dar isso?
Isso não é suficientemente generoso da sua parte, senhor?
- Bem, há mais alguma coisa que eu possa...
- Estás...
Minha senhora.
Há aqui algum problema, senhor?
De maneira nenhuma. Senhor, este é o jovem líder
da guilda de Choi.
É dona do depósito de sal.
O que está errado?
Não é suficiente
para a taxa de inspeção?
O quê?
Está a dizer...
Está a dizer que os bandidos
que controlam o cais
subornou os agentes do Departamento de Polícia.
E que, em troca,
os polícias fizeram vista grossa?
Sim. E não é tudo.
Existe uma taxa de chuva em dias chuvosos,
uma taxa de inundação em caso de inundação,
mais uma carga de lanterna à noite.
Existe também uma taxa de urgência
para alterar o pedido.
E, além disso,
se pagarmos aos trabalhadores,
os bandidos ficam com metade.
Como puderam?
Estão a cobrar taxas não aprovadas
e a pagá-las ao órgão governamental?
Talvez sejam.
Sabe o que eu vi?
Um bandido e um certo oficial
abraçando-se na procissão
como se fossem aliados.
Não admira que este país tenha problemas.
- Com homens assim como os nossos oficiais...
- É isso mesmo?
E como é que tem a certeza
de que ele é um bandido?
Está a dizer que estou errado?
Ele preferia morrer de fome
do que se envolver em violência sem sentido.
Eu sei disso.
Se eu tivesse experimentado o seu comportamento cruel,
responderia à sua pergunta?
Se não estiver em conluio com ele,
Peço sinceras desculpas.
O oficial assistente Jung
está desesperado para dar uma vista de olhos às docas.
Três velhos não conseguem
cuidar de uma criança?
E os cavalos?
Sim, senhor. Verifiquei o número de cavalos
com o livro-razão.
Pode ser jovem,
mas é difícil de controlar.
Acho que não foi um professor suficientemente bom.
Deixou-o sem controle.
Ele já fez uma confusão.
Devemos seguir a lei?
Foi um descuido seu,
então vão resolver isso vocês próprios.
Eliminando pragas complicadas
é uma das minhas especialidades.
Eu trato disso. Confie em mim.
DONGHONARU
Irmão!
Irmão Chadol!
Irmão Chadol! Irmão!
O clã de Wang Hae está a chegar!
Saiam da minha frente! Saiam da frente!
É uma invasão. Olha, olha, olha.
Aqui.
Armem-se.
Ataque!
Fique, unirá forças comigo.
Se o fizer, seremos irmãos.
Se não o fizer, seremos inimigos.
Eu rendo-me.
Será o polegar a partir de agora.
Ajoelho-me diante de você.
Irmão,
que viva muito tempo.
Eu unificarei o Rio Gyeonggang.
E então,
Manterei o novo título desta terra.
O irmão Chadol inclinou-se diante dele?
Sim.
E o clã de Wanghae, de apenas cinco,
limparam o Dongho
como se não fosse nada.
Fácil como descascar milho.
Ei, nem pensar! Isto não é brincadeira de crianças.
Como poderiam cinco pessoas
enfrentar Dongho e vencer?
Estou a dizer-lhe. Foi o que aconteceu.
Vi com os meus próprios olhos.
Gaechun, conte-me tudo o que
viu.
Em toda a minha vida,
Nunca vi ninguém
lutar tão bem.
Não eram muitos. Só cinco.
Nem sequer ficaram intimidados.
E Wanghae tinha um olhar louco
nos olhos.
- Assustou-me mesmo.
- Assustador, não é?
Nocautearam 10 homens assim.
Havia também uma mulher.
Ela movia-se levemente através do vento,
como uma folha... deslizando pela brisa.
Vibração, vibração, vibração.
Na rede, na rede, na rede.
Ela atacava e recuava.
Eles saíam a voar!
- Irmão!
- Merda!
Irmão! Irmão!
Irmão!
Há uma reunião de emergência
para os polegares agora.
- Hã?
- E o nosso chefe,
também foi ao Templo Chilgak.
- Irmão.
- Sim?
É que...
o oficial assistente permitiria?
Precisamos da sua autorização
para lutar pelo porto.
- Hum.
- Uau. Isso vai ser mau.
Poderia causar um rebuliço.
Como ele se atreve!
Esse sacana imundo!
Um bárbaro a tocar no polegar
do Rio Gyeonggang.
Vai fazer alguma coisa?
Ele deve ter pensado que éramos tolos
para vir ao nosso território
e começar a brandir uma faca.
Filho da puta!
Devíamos degolar aquele desgraçado.
Sim! As docas pertencem-nos.
Um bárbaro imundo não tem aqui lugar.
Devemos passar uma mensagem forte.
Se não o fizermos,
quem sabe o que este bárbaro fará?
Meu Senhor, permita-me cuidar disso.
Conceda-me permissão.
Anunciando
o novo polegar de Dongho.
Wanghae está aqui para prestar homenagem.
Como te atreves a pôr os pés aqui,
seu bárbaro?
Espero encontrá-lo com saúde
e bom humor.
Devíamos arrancar essa língua
diretamente da sua boca.
Permita-me.
Abertura da passerelle.
Hã?
Sacou da sua faca às pressas.
Deixe que ele pelo menos fale connosco primeiro.
Meu senhor, permita-me curvar-me diante de si.
Eu sou a Wanghae e sou de Hoeryeong.
Fez laços com Joseon
quando era guia
durante as expedições ao norte.
Isso está correto.
Como posso confiar em alguém
que traiu o seu povo?
para se salvar?
Acho que não percebeu.
Nós, os bárbaros, não somos todos iguais,
e vós não sois o meu povo.
Mas tornar-se um súbdito Joseon
é para a sobrevivência.
Responde à sua pergunta?
Sim, é verdade.
Como vai pagar a sua vida?
Tem algo para negociar?
Reprimirei os bandidos
em todas as oito províncias.
Estarão sob os seus pés, meu senhor.
E, eventualmente, tornar-se-á...
o polegar indiscutível aqui.
As flores florescerão sob o seu governo.
Deixe-me plantar as sementes.
Ok.
Eu vou deixá-lo viver.
- Meu Senhor--
- A sua ridícula lisonja...
salvou-o.
- Não pode deixar escapar este desgraçado.
- Porquê?
Isso não é muito bom?
Tem medo dos japoneses.
Isso mantém-nos sob controle.
O quê?
Isso não funcionou bem?
Eu abrirei o caminho para ti.
Para que bolores como você prosperem neste mundo,
Eu dar-lhe-ei o que precisa.
Um ambiente escuro e húmido.
Boa sorte para prosperar.
Como ordenou,
Wanghae está agora autorizado.
Oh, meu Deus. Hã?
O arroz está delicioso hoje.
Espere até eu me tornar o segundo em comando. Hmm.
Só vai melhorar.
- As coisas estão a melhorar, rapazes.
- Sim, sim.
Bebé, com este bumbum fofo.
Coma mais um pouco, hein?
Vai ter que lutar em breve.
Além disso, a partir de agora, trate-me apenas por "Irmão".
Ele nem sequer está a ouvir.
Irmão?
Irmão Siyul?
Quer alguma coisa?
Ei, precisa de mudar a sua maneira de falar.
O que quer dizer?
"O que quer dizer?"
É assim que
está a falar.
Ele tem razão. Quando está connosco,
pode mudar a forma como fala,
então não parece tão elegante, certo?
E também pode praguejar muito.
Certo. Aqui.
Repita comigo.
Seu filho da puta!
Vou arrancar-lhe os miolos!
Porra! Depois vou engolir tudo,
seu pedaço de merda inútil!
Você deveria praticar isso. Pratique.
- Isso foi ótimo.
- Experimente.
Não.
A palavra "cadela"
é uma referência desrespeitosa
para a sua mãe.
Acho que é melhor
nunca usar esta palavra, ok?
Meu Deus. É budista ou quê?
Basta repetir depois dele.
Não é assim tão difícil.
- Não, não, não.
- Vamos lá. Vai em frente.
Sim.
Estou bem.
Vamos lá. É preciso fechar os olhos
e tentar.
Yeah, yeah.
- Faça isso, seu merdinha.
- Hã?
Ouve aqui, seu filho da puta!
Vou partir-lhe a cabeça.
Esqueça.
Eu não sou muito bom.
Nem tentou.
Porque me sinto tão ofendido?
Aquele filho da puta.
Porra!
Meu Deus! Aquele idiota apanhou outra vez.
O que se passou? Levou uma pancada na cabeça?
Isto é engraçado para si?
Chunsik, aquele filho da puta!
Eu vou matá-lo, porra!
Pobre bebé. Parece que alguém
ainda não aprendeu a lição.
Ah, vamos lá. Deixe-o em paz.
Todos os bandidos precisam de apanhar um pouco
para crescer.
Ei, Malbok. Anda cá e põe
um pouco de dwenjang. Vamos.
- Sangue?
- Come a tua comida, seu idiota!
Um dia, juro que vou matar
este desgraçado!
Chunsik, aquele imbecil.
Por que razão devemos alimentá-lo?
Ele não merece.
Irmão, por favor.
Podemos conversar um minuto?
Está bem? Não está ferido em lado nenhum.
- Estou ferido.
- Diga-me onde.
Aquele filho da puta.
Saltou para cima de mim e acertou-me bem no rosto.
Não é a primeira vez que o faz.
E olha, ele não me assusta verdadeiramente.
Juro que não tenho medo dele.
Mas é mais alto do que eu e muito mais forte.
Poderá haver uma maneira de vencê-lo?
Experimente fazer um punho para mim.
Encontre-me lá fora.
Pescoço...
coração...
e virilha.
- Estes são os principais sinais vitais.
- Ah.
Está com dor?
De maneira nenhuma. Estou bem.
Qual era esse ponto vital?
Tu... Podias ter-me matado.
Se atingir qualquer um destes pontos vitais importantes,
a luta termina.
Compreendido?
A sua vez.
Na próxima vez, vou ensinar-lhe algumas técnicas
para desequilibrar o seu adversário.
O quê?
Uau, uau! Ai!
Irmão!
Posso tratar-te assim?
Claro.
Obrigado, irmão.
Pense duas vezes antes de agir.
Os polegares são mais venenosos que as víboras,
hoje em dia.
Estão cheios de rancor.
Não acho que valha a pena provocá-los.
Por enquanto, deve tentar ficar quieto
e esperar.
Tem medo de quem possa estar a assistir?
Está deitado abaixo de si?
É superior a todos os outros?
Só o acolhi
porque foi uma ordem do Senhor.
Mas se o seu trabalho árduo
nos trouxer muitas recompensas,
Eu não teria um único motivo
para o recusar.
Vou trazer o dobro
do que recebe agora.
Só não use as espadas.
O resultado é uma grande confusão.
Chegue a casa em segurança no escuro.
Tu também.
Não gostaria de se magoar.
- Sim?
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
Sim, meu senhor.
Procuro alguém.
Talvez já o tenha visto.
Um homem alto e forte.
- Perdão.
- É um jovem de Hamgyeong do
com olhos grandes e penetrantes.
Pense bem.
Não tenho a certeza, meu senhor.
Muito bem.
Irmão! Irmão!
- Irmão! Irmão!
- O quê? O que é? O quê?
O que te deixou tão nervoso?
A Polícia está à procura de alguém.
- É o irmão Siyul, acho eu.
- O quê?
Departamento de Polícia?
Onde...
Siyul!
Ei, Chunsik, vamos lutar hoje!
É ele,
o merdas que me bateu.
Prometa que não vai interferir, irmão.
Deixe-me cuidar desse lixo.
A não ser que
também queira levar um soco na cara,
Sugiro que todos vocês recuem.
Parece que ainda não aprendeu
a lição.
Talvez se o aleijarmos,
este idiota finalmente entenda a mensagem.
Ele é tão patético.
Seu pirralhinho, eu estava a falar.
O que foi? Hã?
Vem cá!
Venha até mim! Vamos!
Olá! Espera!
Puta que pariu!
Viu só? Foi apenas uma antevisão.
Se pensares bem,
vou partir-te a virilha também!
Irmão! Irmão!
Estamos em apuros.
E agora?
O Bang está a vir para cá.
Ele está a vir para cá com os seus rapazes.
Encontre o Siyul! Depressa! Vamos.
- Vamos!
- Siyul!
- Ei, Siyul!
Onde está?
Olhe aqui! Olhe aqui!
Irmão! Irmão Siyul! Siyul!
Encontrá-lo?
- Aqui não.
- Siyul!
Siyul!
Irmão!
Procuramos por todo o lado e não o conseguimos encontrar.
Ele desapareceu!
Espera! Ele está a cagar?
- Não, o Gaechun já verificou o buraco!
- Puta que pariu! Ele simplesmente levantou-se e foi embora?
Por que raio achas que
ele fugiria de mim?
Cale-se e continue a procurar,
seu idiota!
Espera. Onde está o Malbok?
Ele também está desaparecido.
Já não o vejo há algum tempo.
E se...
estão juntos?
Ei, encontre-os logo.
Traga aqueles dois aqui.
Isso é mau.
O que fazemos?
- Apresse-se e vasculhe a área.
- Sim!
Olá! Uau!
O Mapo está tão bonito hoje, não está?
Olhe para o seu rosto.
Acho que a vida está a tratar-te bem.
É tudo por sua causa.
- Escutar.
- Sim?
Muitas pessoas tentam urinar
no meu território
perder as suas vidas.
Ah, irmão.
Porquê este tom áspero hoje?
Diga-me onde está o alto.
Quem?
Achou que eu não saberia?
Onde raio ele está?
Irmão, não o consigo encontrar em lado nenhum.
Talvez ele tenha previsto isso e tenha ido embora.
Ah! Isso está a deixar-me louco.
Se dependesse de mim,
esfolava-vos a todos vivos
exatamente onde estamos.
- Venha comigo.
- Onde?
Verás o irmão Yoon agora.
Ah... Porquê?
Façam simplesmente o que eu digo
e parem de fazer tantas perguntas, ok?
Claro, irmão. Eu vou.
Preciso de te avisar que
preciso de fazer cocó agora mesmo.
Não faz mal se
eu for bem rápido?
Porque é que me fazes sempre
dizer as coisas duas vezes?
Já chega. Levem-no embora.
- Ei! Ei. Ei.
- Filho da puta!
Como se atreve a colocar as mãos em mim?
Suficiente!
Desista e venha connosco.
Seu pirralhinho! Solta-me agora mesmo!
Pedaço de merda!
Vaia!
Oh sim!
Sim! Agora nós apanhamo-los!
Porquê, chefe? Por que razão está a fazer isso?
Ouvi alguns rumores...
que está a sair
com o homem que bateu no Bang.
Não, não. Isto é um completo absurdo.
Quem disse isso? Foi um de vós?
Não é verdade.
- É mesmo?
- É. Claro.
Eu ouvi o que aconteceu.
Tive pena do nosso pobre irmão.
O meu coração estava em tristeza e dor,
e--
Quem é? Ele está aqui?
Quero ver a tua maldita cara!
Ouvi dizer que é um grande lutador.
Deve ter ficado assustado
e fugido como um rato.
Mesmo?
- Irmão.
- Hã?
Eu avisei-o.
- Pegue nele.
- Sim, chefe.
Irmão!
Tudo bem, apanhe o clube.
- Solte-o!
- Vamos!
Por favor, não o mate!
Por favor, não!
Não! Por favor, não!
Mudeok sente muito!
Por favor, não o magoe.
Fique quieto, por favor!
- Solte!
- Se ficar aleijado,
Vou dar-lhe este pedaço de pau,
e pode usá-lo como bengala, certo?
Não! Eu imploro!
Pare de se mexer,
ou tudo isto será pior para si.
Ah! Seu desgraçado!
Sai de cima de mim!
- Ele continua a contorcer-se!
- Ahh! Chefe! Chefe, por favor!
Olá, Deokgae!
Chefe! Eles vão matar-me!
Socorro!
Por favor, salve-me!
Está pronto?
- Irmão!
Cale-se e segure-o!
Anda lá!
Segure-o com mais força.
Segure-o bem.
Recomponha-se.
Olha as bolas em ti...
vindo para a posição do dedo indicador.
Quem és tu?
Irmão, ele está aqui.
Ah, Siyul!
Então és o braço direito de Mudeok.
Deixe-o ir.
Rosto bonito.
Vamos quebrá-lo!
- Ele é leal.
- Ele está connosco.
Ah Merda!
Não fique parado a olhar boquiaberto.
Entre lá e aleija este imbecil!
Irmão! Irmão!
Irmão!
Está bem?
Está tudo bem.
Mal saiu do peito da sua mãe
e já pensa que é alguma coisa, certo?
Ele tem uma faca.
Tudo bem. Bom.
Espero que goste do cheiro
do seu próprio sangue. Vamos lá.
O que aconteceu?
Suficiente!
Yoon,
se vai usar uma faca,
mostre pelo menos alguma classe.
Todos, como vocês eram.
Leve os feridos para dentro.
E tu.
Venha comigo.
Vamos tomar uma bebida.
Vai! Vai, vai! Vai! Segue-o!
O quê? Eu pedi-lhe para vir.
Vai, vai! Vai! Vai.
Ir.
Eu não bebo.
Acho que vou já embora.
Perdeu a cabeça?
Chefe,
uma vez que é meu subordinado,
Vou garantir que ele percebe o seu lugar.
Sim, senhor.
Sai da frente, seu idiota!
Olha, és obviamente muito habilidoso.
Então trabalhe para mim
e vai divertir-se.
Comande o clã durante algum tempo.
Consegue fazer isso, certo?
Não tenho vontade de ser bandido.
- Ah, merda.
- Irmão,
não quer aturar
este idiota todos os dias.
O que precisa é de uma boa palmada, hein?
Yoon,
Não tenho a certeza se consegue lidar com este homem
sozinha.
Sua vagabunda!
Vá até ele. Vá!
Meu Deus! Ele é louco!
Vá, seu idiota!
Olhar.
Não é o único com orgulho aqui.
Bem, então,
Vou ter de te dar uma lição,
repor a ordem por aqui.
E se essa ordem não for do seu agrado,
depois refaça-o para que seja.
Este é o tipo de coragem que os homens a sério têm.
O que diz sobre isso?
Não seja estúpido.
Eu sei o que está a pensar.
Apenas recue.
Vamos lutar.
Muito bem, pois.
Não preciso de perguntar duas vezes.